Repository: henryzhaohy/ReleasedApp
Catalog: Sugar/Sugar/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Question1
source: What is blood sugar?
zh_hans: 什么是血糖？

# Question2
source: Normal blood sugar levels
zh_hans: 正常的血糖值范围

# Question3
source: High blood sugar levels
zh_hans: 高血糖的范围

# Question4
source: Low blood sugar levels
zh_hans: 低血糖的范围

# Question5
source: How to check blood sugar?
zh_hans: 怎样检测血糖值?

# Question6
source: What happens in diabetes?
zh_hans: 如果得了糖尿病会有什么症状?

# Question7
source: Can diabetes be cured?
zh_hans: 糖尿病可以被治愈吗?

# Question8
source: How to lower blood sugar level?
zh_hans: 怎样降低血糖值?

# Question9
source: symptoms of low blood sugar
zh_hans: 低血糖的症状

# Question10
source: How to treat low blood sugar?
zh_hans: 怎样对待低血糖?

source: answer%d
zh_hans: answer%dch

source: Input Error
zh_hans: 输入错误

source: The information you input is wrong format, please check!
zh_hans: 您输入的信息有误，请检查！

source: OK
zh_hans: 确定

source: Before Breakfast
zh_hans: 早餐饭前

source: After Breakfast
zh_hans: 早餐饭后

source: Before Lunch
zh_hans: 午餐饭前

source: After Lunch
zh_hans: 午餐饭后

source: Before Dinner
zh_hans: 晚餐饭前

source: After Dinner
zh_hans: 晚餐饭后
